Qual è la cosa che ti ha più entusiasmato nell’ultimo periodo?
Qual è la tua emoji preferita?
Ti piace stringere nuove amicizie ed essere aperto? Diresti di essere più estroverso o introverso?
Qual è la tua paura più grande?
Qual è la tua più grande passione?
Secondo te, i soldi rendono felici?
Ci sono cose che ti piace fare? Qual è il tuo hobby preferito?
Qual è la tua più grande risorsa?
Sei seduto in un parco su una panchina guardando il tuo telefono. Ad un certo punto incontri una persona sconosciuta. Ti racconta, che a un suo parente è successo un grosso incidente e ha bisogno di un paio di euro per il bus per raggiungerlo. Commosso, decidi di aiutarlo dandogli i soldi per il biglietto. 10 secondi dopo vedi lo stesso sconosciuto fare lo stesso trucchetto con un'altra persona seduta accanto. Come ti comporti?
Qual è il tuo più grande orgoglio?
Preferisci il vino o la birra?
Qual è il tuo giocattolo preferito da bambino/a?
Con cosa mangi la focaccia di solito?
Sei appena stato svegliato da un rumore sorprendendo i ladri in casa. Come ti comporti?
Cosa preferisci? Soldi, potere o fama?
Ammiri le persone che compiono grandi cose? Qual è il tuo supereroe o eroe preferito vero o immaginario?
Come ti piace tagliarti i capelli? Ti piace colorarli in una determinata maniera?
Qual è la tua più grande lezione imparata?
Ti piace viaggiare? Qual è il tuo posto preferito per viaggiare o dove vorresti andare?
Hai dei tatuaggi? Che significato portano?
Qual è il tuo animale preferito?
Qual è la tua filosofia di vita?
Se dovessi scrivere un libro, di che tipo sarebbe?
Cosa ti ispira di più nella vita?
Se avessi un orto o della terra a disposizione, quali piante coltiveresti?
Sei un/a fan dell'occulto e del paranormale? Hai qualche storia da condividere?
Qual è il tuo più grande idolo?
Ti piacciono i giochi di ruolo? Che personaggio giochi di solito? Oppure se non hai mai giocato che personaggio giocheresti?
Qual è la tua più grande motivazione?
Ti piace disegnare? Che disegni fai?
Credi nei fantasmi?
Qual è la tua personalità? Calmo, vivace, pazzo, eccentrico...?
Ti sei mai interessato/a alla stregoneria?
Qual è il tuo più grande insegnante?
Per quali cose sei grato/a nella vita?
Qual è il tuo primo pensiero questa mattina?
Quale sarebbe la macchina ideale per te?
Qual è la tua aspirazione più grande?
Sei al cinema. Qualcuno dietro di te sta continuando a dare calci alla tua sedia. Durante la metà del film ti scocci di questa cosa. Quale provvedimento prendi?
Qual è il tuo dolce preferito? (Se sei un vampiro non dire che è sangue)
Qual è il tuo ricordo più caro?
Dove vorresti essere in questo momento?
Qual è secondo te la cosa migliore dell’essere single?
Bevanda analcolica preferita?
Qual è il tuo più grande contributo?
Che tipo di cibo non proveresti mai?
Qual è la città più interessante che hai visitato?
Qual è la tua memoria più vivida di quando eri bambino?
Quanto sei bravo/a a cucinare?
Hai mai avuto un diario? (Non quello di scuola, ma quello per scrivere le memorie)
Ti piace la poesia? Qual'è la poesia o il poeta che ti piace o ti ha colpito di più?
Qual è la tua più grande sfida?
Qual è la cosa che ti fa rosicare dalla rabbia?
Se potessi vivere fino all’età di 90 anni e conservare la mente o il corpo di un trentenne per gli ultimi 60 anni della tua vita, quale vorresti?
Qual è la cosa più avventurosa che hai fatto nella vita?
Hai mai pensato di fare il prete o la suora?
Potendo scegliere chiunque nel mondo, chi vorresti avere come ospite a cena?
Qual è il tuo più grande tesoro?
Come lo mangi il kebab? Con che condimento?
Se potessi scegliere il tuo orario di lavoro, come ti gestiresti la giornata?
Ti piace studiare fino a quando il tuo cervello si riempie completamente? Sei un secchione?
Pensi spesso al futuro? Qual è il tuo sogno più grande?
Qual è stato il momento più bello della tua vita?
Quando vuoi rilassarti, qual'è il tuo luogo ideale in cui andare?
Se fossi un compositore/compositrice di musica, che genere di musica produrresti?
Qual è la tua più grande forza?
Quale bevanda alcolica descrive meglio la tua personalità e perché?
Sei al bordo di un treno. Con la coda dell'occhio vedi un tipo strano guardare sotto la gonna di una donna. Sembrano non conoscersi. Cosa pensi? Reagisci?
Qual è il tuo più grande sogno nel cassetto?
Ti piacciono gli anime? Qual'è il tuo preferito?
Cantante o gruppo preferito?
Quanti amici hai su discord?
Quali sono i tuoi social preferiti o gli strumenti di comunicazione che utilizzi?
Se avessi la possibilità di essere qualcun altro, chi saresti?
Qual è la tua professione o cosa ti piacerebbe fare come lavoro?
Sei una persona asociale o non ti piace socializzare per niente con i comuni mortali?
Qual è il tuo primo ricordo di quando eri bambino/a?
Ti piace il caffè? Quale tipo di caffè? Come lo preferisci? 
Preferisci il dolce o il salato?
Che cosa significa l’amicizia per te?
Qual'è il tipo di vestiti che porti? C'è un modo caratteristico nel quale ti vesti?
Cosa prenderesti con te se la tua casa andasse a fuoco?
Qual è la tua più grande ambizione?
Come vedi il tuo futuro? Qual è la tua più grande ambizione per il futuro?
Se potessi cambiare qualcosa del modo in cui sei stato/a cresciuto/a, cosa sarebbe?
Ti piacciono i piercing? Porti collane e gioielli vari?
Qual è la tua stagione preferita e perché?
Qual è il tuo film preferito? Pensi di poterne consigliare qualcuno?
Cosa preferisci fare nei tuoi giorni liberi?
Qual è il tuo più grande dono?
Qual'è la caratteristica di te stesso/a che ti piace di più e che vorresti mantenere e non perdere mai? 
Dove ti vedi fra cinque anni?
Qual è la cosa più costosa che hai comprato?
Qual è il tuo più grande insegnamento?
Ti piace l'arte? Esite un quadro che potresti chiamare il tuo preferito?
Qual è il tuo più grande rimpianto?
Qual è il tuo energy drink preferito?
Immagina di essere una persona creativa e avere ampie conoscenze su come creare giochi e simulazioni. Se potresti creare un gioco, che gioco sarebbe e di che cosa parlerebbe?
Qual è il tuo più grande regalo?
Quand’è stata l’ultima volta che hai cantato da sola/o? E davanti a qualcun altra/o?
Qual è il tuo gusto di gelato preferito?
Qual è la tua materia preferita a scuola? O se non ci vai più, quale era?
Quale canzone ti porta sempre sulla pista da ballo?
Qual è il tuo giorno festivo preferito?
Ti fa piacere quando qualcuno ti fa gli auguri di compleanno?
Hai mai fatto un sogno strano? Cosa era successo in quel sogno?
Quale è il mese che preferisci? Perché?
Qual è la conversazione più strana che hai sentito?
Hai qualche velleità artistica?
Qual è secondo te la cosa bella secondo te di essere una donna? Indipendentemente dal tuo genere.
Nei nostri giorni hai a disposizione tanti aggeggi di tecnologia digitale, con i loro vantaggi e svantaggi. Qual'è il tuo preferito? Lo smartphone, il tablet, il laptop, il computer fisso, la console? Perchè?
C’è qualcosa che hai sognato di fare da tempo? L'hai fatto? E se no perché non l’hai fatto?
Sei un lettore? Qual è il tuo libro preferito?
Credi nella vita dopo la morte?
Preferiresti essere in grado di controllare il fuoco o l’acqua?
Hai mai vissuto un OOBE? Out Of Body Experience. E' una forma di esperienza dove sembra come se l'anima si separasse dal corpo e fosse libera di muoversi.
Quale animale vorresti essere?
Ti piace cantare?
Preferisci dominare o essere dominato?
Hai waifu o husbando? Chi è?
Se fossi un fantasma, quale luogo occuperesti? Saresti un fantasma cattivo o un fantasma benigno? Daresti fastidio a qualcuno? Che faresti?
Hai una pena di morte, il tuo giorno di esecuzione è domani. L'unica cosa su quale puoi decidere è il tuo ultimo pasto. Quale pasto scegli?
Quale sarebbe un giorno perfetto per te?
Piani per le vacanze?
Ti piacerebbe essere famoso? In che ambito?
Cosa faresti se avessi un milione di euro?
Qual è la tua più grande fonte di ispirazione?
Cosa ne pensi di Cthulhu?
Qual è la tua Serie TV preferita?
Ti piace il junk food? Quale tipo di merendina, patatine, biscotto, caramella o cioccolatino potresti dire che è il tuo preferito?
Elemento preferito della tabella periodica?
Cosa valuti maggiormente in un’amicizia?
Un giorno incontri un esponente di una società segreta. Ad un certo punto si svela, che è un Vampiro e la società che rappresenta è una società che permette ai Vampiri di coesistere con gli esseri umani nel mondo moderno. Qual'è la tua reazione?
Stai passando dei tempi veramente pessimi. Sia nel senso personale, sia nel senso professionale. Come gestisci questa cosa per rilassarti o per non pensare alle emozioni negative?
Qual è il tuo più grande traguardo?
Se potessi cambiare una parte del tuo corpo, quale sarebbe?
Qual è il tuo hobby creativo?
Riesci a ricordare i sogni che fai?
Quando e come hai scoperto che Babbo Natale non esiste?
Preferisci il mare o la montagna?
Sei un professore in una scuola, ma non riesci a essere abbastanza autorevole. Tuoi alunni ogni giorno ti prendono in giro, cosa fai?
Chi secondo te era lo scrittore, scienziato o inventore più rivoluzionario?
Qual è il tuo più grande successo?
Quanti anni avevi quando hai iniziato a lavorare?
Che età vorresti avere in modo permanente?
Preferisci essere troppo occupato/a o annoiato/a?
Hai mai avuto un'esperienza paranormale?
Qual è il tuo genere di film preferito (horror, sci-fi, rom-com, ecc.)?
La persona che ti è piaciuta per tanto tempo decide di uscire con te e non vuoi che niente vada storto, perchè tieni molto a quella persona. Come ti prepari? Decidi di prenotare un posto al ristorante oppure di andare ad un bar? O magari la inviti a casa?
Qual è la cosa a cui sei più legato/a?
Se potessi svegliarti domani avendo acquisito una qualsiasi qualità o abilità, quale sarebbe?
Bevanda alcolica preferita?
Due padri e due figli sono in una stanza, però nella stanza ci sono solo tre persone. Come?
Se dovessi ricoprire il ruolo del pubblico ufficiale, cosa servirebbe per corromperti?
Qual è il metodo che utilizzi per combattere il caldo?
Qual è la tua arma da fuoco preferita? che vorresti imparare a padroneggiare? Se si, quale?
Qual'è la caratteristica di te stesso/a che vorresti cambiare in qualcosa di diverso?
Cosa ne pensi degli social? Sono utili secondo te o sono un vuoto inutile di affermazioni senza senso come disse Mercoledì?
Esiste un metodo per sconfiggere Nicola? 
Hai mai scritto una poesia o un Haiku?
Come affronti il fatto di prenderti del tempo libero dal lavoro?
Ti dà fastidio se ti toccano i capelli?
Qual è il miglior regalo che hai ricevuto?
Se una sfera di cristallo potesse dirti la verità su te stesso/a, sulla tua vita, il tuo futuro o su altro, cosa sceglieresti di sapere?
Ascolti musica? Che generi? Qual è la tua canzone preferita?
Qual è la cosa più costosa che ti sei comprato? Qual è la cosa più costosa che hai regalato a qualcuno?
Qual è il tuo cibo preferito?
Hai mai barato nelle verifiche a scuola? Quante volte? Tante, poche, mai?
Che tipo di telefono usi? Ti piace? Ti dura tanto la carica?
Qualcuno tradisce la tua fiducia. Come ti comporti?
Quale secondo te sarebbe il tuo animale da compagnia perfetto?
Viviamo in un mondo sempre più teconologico. La tecnologia secondo te è utile? Qual'è la tua invenzione teconologica preferita?
Qual è la prima cosa che fai dopo essere tornato a casa dal lavoro?
Una persona che una volta consideravi amica diffonde di te cose spiacevoli e non vere sparlando di te a destra e a sinistra, trascinando il tuo nome nel fango. Come ti comporti? Non reagisci oppure prendi dei provvedimenti?
Qual è il tuo più grande obiettivo?
Pensi che ci sia la vita prima della vita?
Come ti immagini il mondo fra 10 anni?
Ti piace di più fare il bagno nella vasca o nella doccia?
Ti piace giocare? Quali sono i tuoi giochi preferiti? 
Ognuno desidera qualcosa. Qual è il tuo più grande desiderio?
Qual è il tuo modo preferito per rilassarti?
Ti piacciono le torte? Che tipo di torta ti piace di più?
Cosa hai fatto durante i primi mesi di lockdown dovuti alla pandemia? Ti sei divertito, annoiato?
Se potessi assistere a qualsiasi evento del passato, presente o futuro, quale sarebbe?
La ragione in termini semplici è l'arte di discernere il vero dal falso. A te piace ragionare?
Qual è il tuo sport preferito?
Se potessi essere una creatura mitologica o fantastica... che cosa saresti?
Sei una persona che ha solo amici o hai mai avuto qualcuno che potresti chiamare il tuo nemico?
Hai mai fatto qualche rinuncia? Qual è il tuo più grande sacrificio?
E' il tuo compleanno! Beh, immagina che lo è e presto lo sarà. Che regalo ti piacerebbe ottenere?
Quali sono i tuoi colori preferiti?
Stai aspettando in una fila davanti all'entrata ad un concerto. Mettendo la mano nella tasca non trovi il biglietto per entrare. L'hai perso. Come ti comporti? Cerchi di trovare un modo per corrompere il bouncer? Trovi una vulnerabilità nella sicurezza e trovi un'entrata segreta? Cerchi di rubare il biglietto a qualcuno? O rinunci al concerto?
Qual è il tuo più grande modello da seguire?
Per cosa ti senti più grato/a nella vita?
Ti sei mai svegliato una mattina pentendoti di quel che hai fatto durante la notte?
Come reagirebbe il tuo io di 10 anni a quello che fai ora?
Quanti anni avevi quando avevi bevuto così tanto da ubriacarti per la prima volta nella tua vita? Com'era questa esperienza?
Quanto era diversa la tua vita un anno fa?
Se un giorno ti svegliassi come una persona di sesso opposto, come gestiresti la situazione?
Qual è l'ultimo libro che hai letto?
Che cosa ti ha insegnato la tua vita fino al giorno d'oggi?
Qual è il tuo attore/attrice preferito/a e quale secondo te è stata la sua interpretazione che te lo ha fatto considerare tale?
I tuoi colleghi/compagni di classe vanno d'accordo con te oppure no? Sei uno/a che va d'accordo con tutti o non stringi alleanze con i comuni mortali?
Qual'è il tuo tipo di tè preferito? Yerba Mate, Lipton, Tè Indiano...? Come lo bevi? Aggiungi qualcosa?
Sei in ufficio davanti alla macchinetta dell'acqua pensando ad affari tuoi. Ad un certo punto, un collega viene vicino a te e inizia a parlare male del vostro manager. Come ti comporti?
Qual'è la tua stagione preferita?
Gli Stoici dicevano, che ogni cosa nella vita è inevitabile, perchè è stata disegnata nel grande piano delle cose chiamato destino. Per altri come Nietzsche, non c'è un destino ma tutto è caos. Tu credi nel destino?
Se dovessi appartenere ad una organizzazione, che organizzazione sarebbe? Strutturata, Anarchica, Globalista, Tradizionale o Segreta?
Hai già fatto l'università? Com'è? Ti è piaciuto? Altrimenti, qual'è l'indirizzo universitario che ti interesserebbe di più?
Sei stato invitato a una festa! Che emozione ti da? Che fai?
Sospetti che possa esserci una organizzazione segreta o semi-segreta, o comunque non trasparente, che controlla il mondo e dove dietro le porte chiuse si decide come il mondo debba andare? Gli Illuminati, I Builderberg, il World Economic Forum?
Stai andando giù per la strada vestito come piace a te. Cosa vede la gente mentre ti guarda?
Cosa hai mangiato di recente?
Sono le ore 04:00 di mattina in un parco pubblico. La tua serata era sfrenata, ma ora sei inseguito/a da un gorilla psicopatico pluriomicida che vuole farti tanto male. Qual'è il tuo piano per rispondere a questa minaccia?
PEPSI o Coca-Cola?
Credi nelle creature mitologiche o fantastiche? Troll, giganti, streghe, vampiri, lupi mannari?
Se dovessi fare un film. Che film faresti?
Se ti rimanesse un'ora di vita, come la passeresti?
Quale lavoro saresti disposto/a a fare ogni giorno, con sacrificio, se sapessi che non c’è nessuno stipendio che ti aspetta a fine mese?
Se fossi una persona influente e potessi cambiare le cose, che cambiamento apporteresti nel mondo? 
Hai recentemente provato qualcosa di nuovo?
Cosa diresti a te stesso/a più giovane se potessi tornare indietro nel tempo?
Cosa vorresti che la gente smettesse di chiederti?
Hai conosciuto qualcuno di nuovo oggi?
Preferiresti perdere l’olfatto o il gusto?
Qual'è la tua pianta preferita?
In quale universo di gioco o cinematografico ti piacerebbe di più vivere?
Secondo te, perchè la gente si lamenta in continuazione?
Sei più una persona che sogna o che preferisce la concretezza e la praticità?
Cosa pensi che succeda a una persona dopo la sua morte?
Quale sarebbe la tua colazione perfetta?
Ti piace il teatro? Hai mai pensato che vorresti recitare?
Sei uno stacanovista o uno che prende il lavoro alla leggera?
In un’apocalisse di zombie, quale sarebbe la tua arma preferita?
Preferiresti perdere tutti i tuoi soldi e gli oggetti di valore o tutte le foto che hai scattato?
Come sarebbe la camera da letto dei tuoi sogni?
Se andassi in coma e ti svegliassi nell’anno 2077, quale sarebbe la prima cosa che vorresti sapere?
Pensi che oltre al nostro pianeta c'è possibilità che la vita possa esistere altrove?
Se avessi la possibilità di reincarnarti in un'altro essere. In che essere ti reincarneresti?
Quali programmi televisivi guardavi quando eri bambino/a?
Quanto tempo hai passato qui? E' stato un bel tempo per te?
Hai sogni piacevoli o incubi? Che effetto ti danno gli incubi? Ne puoi racconatre uno?
Cosa ne pensi del fatto, che nei telegiornali e cronache si parli sempre di notizie non buone, come gli omicidi? Questa pratica rivela qualcosa?
Il sistema solare è composto da 8 pianeti. Mercurio, Venere, Terra, Marte, Giove, Saturno, Urano, Nettuno. Quale pianeta è il tuo preferito?
Ti piace il tuo compleanno?
Preferisci la notte o il giorno?
Verso quale ora vai a dormire e ti svegli di solito durante la settimana? Dormi di più il weekend?
Qual è il tuo tipo di gelato preferito?
Qual è la tua arma da fuoco preferita?ggio di programmazione? Se no, saresti interessato a impararne qualcuno? Se si, quale o cosa ci vorresti fare una volta imparato?
Ti piace gossipare? 
Quando eri bambino/a, quale lavoro volevi fare da grande?
Se dovessi creare un Azienda, che azienda sarebbe e di che cosa si occuperebbe?
Quale caratteristica o caratteristiche cerchi nelle persone?
Stai passando bene questi giorni?
Sei una persona che si chiede spesso domande filosofiche?
Sei un/a pirata? Se no, ti piacerebbe esserlo? Yarr!
Cosa ne pensi delle arti marziali? C'è un'arte marziale in particolare che ti attira per qualche motivo?
Ogni anno migliaia di account su diversi servizi vengono compromessi a causa delle password semplici da indovinare. Secondo le statistiche, nel 2022 in Italia, le 5 password più comuni erano "123456", "123456789", "password", "ciao" e "juventus". Cosa ne pensi di tale fatto?
Come descriveresti questo posto in una parola?
Ti ricordi cosa hai sognato oggi?
Quando vuoi informarti sulle notizie, a quali mezzi ricorri? TV, Giornali, Internet?
Qual è il tuo frutto preferito?
Qual è il sito web che visiti di più? E' il tuo preferito?
Cosa deve essere rotto prima che tu possa utilizzarlo?
Hai dei segreti o sei una persona aperta? Se hai dei segreti quanto è importante per te che nessuno li sappia?
Come ti travestiresti a Halloween?
Ti piace spruzzarti i profumi addosso? Che tipo di profumo è il tuo preferito?
Qual è la tua fiaba preferita?
Qual è il tuo periodo storico preferito?
Preferisci passare il tuo tempo a casa o fuori?
Secondo te, nella tua vita, in quale momento sei ora? Che cosa ti fa piacere di più di questa cosa?
Sei pieno di vita ed energico o stufato degli ardori della vita?
Cosa ne pensi del marketing, secondo te è utile?
Qual è il tuo minerale preferito?
Qual è la tua condizione meteorologica preferita? Neve, pioggia, vento, sole, nebbia, nuvoloso, tempesta di sabbia...
Con cosa ti piace mangiare la pizza, che tipo e con che ingredienti? La accompagni con qualche bevanda?
Ti piace attualmente la tua città? In quale città del mondo ti piacerebbe abitare?
Qual è la cosa bella secondo te di essere un uomo? Indipendentemente dal tuo genere.
Qual è secondo te la professione che è migliore da fare in questi anni dal punto di vista lucrativo?
Credi che esista una entità onniscente o non onniscente che governa l'universo? Secondo te l'universo ha delle leggi o è governato dal puro caos?
Qual è la tua arma da fuoco preferita?
Ti piace ballare?
C'è stato un personaggio di anime, film, libro, Serie TV con il quale ti sei identificato/a?
Quali sono le tue chance secondo te di sopravvivere un'apocalisse di zombie?
Qual è il tuo gioco da tavolo preferito?
Qual è l'oggetto più inutile che hai in casa?
Ti piace il tuo nome o preferiresti cambiarlo? Hai mai avuto voglia di cambiare identità?
Che tipo di pasta ti piace di più e come ti piace che venga fatta?
Cosa ne pensi di figli, vorresti mai averli? Se si, quanti?
Qual'è il tuo colore di penna preferito?
Stai giocando a The Sims. Che tipo di famiglia fai?
Esiste un detto che dice: Si chiude una porta, si apre un portone. Secondo te cosa significa? Sei d'accordo con questo detto?